NGƯỜI DÙNG
Các trang
1. trang chủ ( sản phẩm, danh mục, banner, tin tức,...)
2. trang sản phẩm ( danh mục, thương hiệu, lọc danh mục sản phẩm tìm kiếm sản phẩm
tìm kiếm số lượng đánh giá cao hay thấp)
3. trang giỏ hàng ( Thêm sửa xoá, thêm voucher: giảm ship và giảm %)
4. trang tin tức ( Phải chuẩn SEO alt:"")
5. trang đăng ký, đăng nhập, khôi phục tài khoản ( các đăng ký đăng nhập này
nếu nhập đúng có role là admin => vào trang admin còn ngược lại là trang chủ).
thông tin người dùng ( dùng nav xổ danh sách: Thông tin chi tiết người dùng: có cập nhật, Xem lịch sử
đơn hàng: nếu đặt hàng rồi đang ở trạng thái chờ thì có thể huỷ đơn, còn nếu
đơn hàng xác nhận thì không thể bỏ sau khi giao hàng thành công thì có thể
có nút button đánh giá, mục yêu thích các sản phẩm)
6. Trang đơn hàng chi tiết ( Form diền địa chỉ, sdt name,... thanh toán vnpay, momo, cod. Thành 
công thì ra module thanh toán thành và có mã thanh toán ( bổ sung tính năng))
BỔ SUNG 
7. Trang chi tiết sản phẩm
ADMIN 
1. Trang sản phẩm CRUD
- Danh mục
- Thương hiệu
- Màu sắc
- Size
2. Trang danh mục CRUD
3. Trang Thương hiệu CRUD
4. Trang bài viết CRUD
5. Trang voucher CRUD
6. Trang thống kê
7. Trang quản lý người dùng ( Xem cập nhật quyền (role) khóa tài khoản)
9. Trang quản lý đơn hàng




